Desconocido detectado. ADIZ interna.
Copiado. Confirmando datos de vuelo.
No hay datos de vuelo relevantes.
Glory 01, protocolo Scramble.
HANGAR
Esta es una historia
de cuando nos volvimos inteligentes...
Y nos confundimos.
Ya dijimos eso.
Mirando hacia atrás...
- En cierto punto...
- ¿El mundo cambió?
No. Todo era igual.
- Despertábamos de día.
- Dormíamos de noche.
- Despertábamos de noche.
- Dormíamos de día.
- Como siempre...
- Trabajábamos.
Íbamos a la escuela.
- La gente nacía.
- Y moría.
- Jugábamos.
- Pensábamos.
- Nos reíamos.
- Reíamos.
Fluíamos en el tiempo.
- Nos manejaban los sentimientos...
- Nos dejamos llevar.
- Y sin darnos cuenta...
- Una playa desconocida...
Vi algo raro.
¿Qué era?
Un jarrón roto se repara.
Una flor muerta vuelve a florecer...
Los pétalos de flores remontan un río...
- Creo que era...
- ¿Lo era?
- ¿Tú?
- Yo no.
Algo nuevo...
EN COLABORACIÓN CON NETFLIX
INFESTAR
¿Qué es eso?
Una nube roja.
Les hablan las autoridades de Nigashio.
Una bandada de Rodan se aproxima.
Es muy peligroso estar aquí.
Diríjanse inmediatamente a un edificio.
¡Salgan de la playa ya mismo! ¡Corran!
Una molécula inimaginable.
¿Es algo así como un anillo de benceno,
un fullereno o un rotaxano?
No hay estructuras similares
en la base de datos química.
¿Puede existir una molécula así?
Es una molécula estable
en las simulaciones.
Debo llamar a mi hogar.
¡Señora Yamamoto! ¿Qué está haciendo aquí?
Entremos. Es muy peligroso estar aquí.
¿En serio crees eso?
Más monstruos.
La guardia costera prohibió
las salidas a alta mar.
Es una bandada enorme.
¡Son más de 10 000!
Se alerta a los vecinos
que estén bajo la ruta de vuelo...
Parecen más pequeños que antes.
Su forma también es algo distinta.
¿Qué hacemos?
Deberían ser exterminados, pero...
Hay demasiados.
Son kaiju que emiten ondas de radio,
por eso reaccionan ante ellas.
¿Volarán hasta la ciudad?
Deben verse atraídos por actividades
que emitan ondas electromagnéticas.
Se aproximan más y más Rodan.
Son feroces y muy peligrosos.
El señor O tenía razón,
pero no pensé que serían tantos.
¿Adónde se dirigen?
Hay incendios en la ciudad.
Atacan los transmisores de los postes...
Quizás simplemente se ven atraídos
por las ondas de radio.
¿Qué hacemos? El Gyro no será...
¡Oigan!
¡Rápido! ¡Vamos!
¿Adónde?
¡A echarlos con su nuevo Gyro!
¡Enlístense!
Hagamos lo que podamos.
Primero, a la estación.
Ya están aquí.
Justo a tiempo. Lo probaremos con ellos.
Satomi, cierra cuando nos vayamos.
Nos vemos. Tengan cuidado.
¿Arquetipo?
Es el término colectivo para las moléculas
que estudia la profesora Li.
¿Esto es Arquetipo?
No se ha sintetizado con éxito aún,
¿verdad?
Debemos volver a casa.
¿No pueden hacer nada?
¿Qué está pasando?
Creo que esta es la razón.
¿Rodan?
Más novedades de los Rodan.
Hay columnas de humo en toda la ciudad
La mayoría de las publicaciones
provienen de Nigashio.
¿Qué haremos luego de atraerlos?
Enviarlos directamente al infierno.
¿Qué nos pasará a nosotros?
No te preocupes por pequeñeces.
La estación...
Son ellos.
Ahí están. Hagámoslo.
Cambiando el ángulo.
Activar ondas de radio.
AJUSTE DE SALIDA
No reaccionan. Aumentando la salida.
Está funcionando.
¡Genial!
¡Atraigan a los que están en la ciudad!
¿Funcionará igual de bien?
¡No puede ser! ¡Se aproximan más!
¡Aceleren o los atraparán!
¡Diablos!
Por favor, permanezcan adentro.
¿Ese no es mi edificio?
Dejé mi ropa afuera. ¿Deberíamos volver?
La próxima parada es...
Diablos, es un tren expreso.
¿Tienes imágenes de mi edificio?
Tenemos acceso a 206 cámaras fijas.
Tres tienen
una vista probable del edificio.
Eso no me dice nada.
¡Encontré algo!
Yun, contrólate.
¡Yun! ¿Te encuentras bien? ¡Oye!
¡Yun!
¿Señor O?
¡Por allí!
Allí está el señor O con alguien más.
Es una amiga mía.
Quedó atrás.
El conductor también está allí.
Hay tres personas en el autobús.
No. Están llegando más.
Tenemos una buena transmisión.
Es el robot.
¿No es la empresa donde trabaja Haberu?
Ahora tenemos acceso a una cámara móvil.
Vamos a tu departamento.
Estoy leyendo el manual operativo.
Un momento, por favor.
Se está moviendo.
Izquierda, bien. Derecha, bien.
¡Vámonos!
¿Harvey? ¿O es Yung?
¿Cómo dices?
¿También te llevas a este?
Pues...
Espera. Cerré las persianas.
Gracias.
Ten cuidado.
Gracias por prestarme esto.
¿Prestarte?
¿Estás seguro de lo que haces?
Qué bueno que haya sido tan amable.
Los Rodan fueron avistados
en Nigashio, Kanbe, Tomisaki y Nishizaki
de la prefectura de Chiba.
Otro más.
No tengo señal.
Hay una radio en el autobús.
No nos servirá.
Los atraen las ondas electromagnéticas.
¡No!
¿Me copian?
Soy Tachibana, del autobús 6. ¿Me copian?
No están atacando unos Rodan.
Envíen ayuda.
Aquí viene.
Lo distraeré con mi arco.
¿Tu arco?
Soy quinto dan.
Puedo...
Estamos en problemas.
Lo siento.
¿Deberíamos arriesgarnos e ir?
¿Eso es tuyo?
Sí.
¿Puedo tomarlo prestado?
Y esa botella de plástico, también.
Yung, calcula.
Adelante.
¿Cuál es la mayor frecuencia de los Rodan?
Alrededor de los 800 hercios.
Una octava más alta
que el tono de referencia.
¿Y el largo de onda?
Ondas de sonido
de alrededor de 40 centímetros.
La mitad de onda
en tubos cerrados es de 20 centímetros.
Creo que funcionará.
¿Podemos usar el programa de viento?
Sin conexión a internet,
solamente podemos calcular algoritmos.
Haz una simulación con esto.
Lo escanearé. Rótalo despacio.
Escaneo completo. Calcando.
Calco completo.
Ahora se puede hacer una simulación.
Dame algunas muestras.
Indica la velocidad, por favor.
Sesenta metros por segundo.
Entendido. Algunas opciones...
La ubicación, tamaño
y cantidad de orificios.
- ¿Orificios?
- Creando diagramas.
¿Eso es humo cerca de mi departamento?
A esta altura, tu ropa limpia está...
Me preocupa más la ciudad.
Muy bien. Apresurémonos.
- Esto es grave.
- Hecho.
Dispáralas.
Muy bien.
Cielos, gran bodhisatva Hachiman.
Ténsala un poco más.
Tendrá mejor resonancia.
- Perfecto.
- Gracias.
¡Ahora!
Vamos.
Flechas silbadoras. Gran idea.
¡No!
¡Aguanta!
Lo tengo.
Estás muerto.
Toma esto.
¿Qué?
DESCONECTADO
¿Qué pasó?
Por la velocidad a la que iban,
seguro escaparon.
El tren hará una parada de emergencia
en la próxima estación.
Se está quedando sin potencia.
Se está repitiendo.
Una vista de Nigashio esta mañana.
Hay signos de ataque en todos lados.
Los techos están cubiertos
por lonas azules...
Hay trece desaparecidos.
Ciento cuarenta y tres personas
han sido hospitalizadas.
La incapacidad de disipar calor...
Criaturas que no sudan...
Las alas deberían mantener la temperatura...
Eran más pequeños que los anteriores.
¿Y su género?
No lo hemos podido identificar.
Su sistema digestivo es mucho menor
que el del grupo anterior de Rodan...
La novela de H. G. Wells
publicada en 1898...
- ¿Del espacio?
- ¿Buscando dónde morir?
El cementerio de elefantes es un mito.
El suicidio de los leminos, también.
Salieron volando del océano.
El ambiente foráneo
debe haber causado su muerte.
El cambio climático también generó
grandes migraciones humanas.
¿Qué es ese líquido rojo, como sangre?
Arena que estaba sobre los Rodan...
La arena supuestamente
no contiene material radioactivo.
La arena roja y los problemas de salud...
Había arena roja
junto al esqueleto del sótano.
¿"Periodista independiente"?
Puedes llamarme Kai.
No tengo dinero.
¿Leíste mi publicación y pensaste
que estaba loca y podrías aprovecharte?
La profesora Li
me pidió que te diera esto.
¿Una flor?
¿Es algo así como una prueba?
No es nada tan serio.
Eres graciosa. ¿En qué te especializas?
Biología fantástica.
¿El estudio de criaturas no existentes
compuestas por elementos no existentes?
Insectos que nacen de sus hijos
o que comen sus heces para hacer comida.
¿Heces?
El número de ojos en las criaturas
de un mundo de cuatro dimensiones.
La capacidad de volar
en un mundo de dos dimensiones.
¿Cómo crees que veríamos el mundo
si tuviéramos tres ojos?
¿Qué hay de los Rodan?
¿Podrían existir de verdad?
Existen, estuvieron aquí mismo.
¿Una invitación?
La profesora Li
está trabajando en un proyecto en Dubái.
¿"Investigadora residente de corto plazo"?
Quiere a alguien con quien hablar.
Todos los gastos cubiertos.
¿Investigación colaborativa?
Te está invitando.
¿En serio? ¿A mí?
¿Cobró vida de golpe y nos salvó?
¿No sería genial si hubiera sido así?
Hola.
Dos tazones Rodan y un sándwich.
Gracias. ¿Cómo está su marido?
¿Ves? Predije el nuevo menú
y tu almuerzo hace dos semanas.
¿Lo hiciste? No lo recuerdo.
Los eventos futuros están predeterminados.
Las respuestas
tan solo están escondidas y sin resolver.
¿Qué pasa?
Fue Naratake, entrando como visitante.
¿La IA que diseñaste y distribuiste?
¿Naratake te estaba devolviendo el favor?
¿Quién es el usuario?
No lo sé, pero puedo enviarle un mensaje.
GRACIAS POR TU AYUDA
¿Responderán?
¡Sí!
PERDÓN POR ROMPER TU ROBOT
Eso fue rápido. Sácale más información.
DEVOLVERÉ EL FAVOR
DIME SI NECESITAS ALGO ALGUNA VEZ
NO HACE FALTA
NECESITAS AYUDA, ¿VERDAD?
PÍDEME LO QUE QUIERAS
ESCRIBIENDO...
¿"Escarabajo cornudo"?
¿NO TE PARECE RARO?
Ya lo he visto en alguna parte.
CALCULANDO
POR FAVOR, NO MOLESTAR
FLOR ROTANDO DE REVÉS
¿La flor de adentro está dada vuelta?
¡Sí! Tienes razón.
LO VI EN UN ARTÍCULO
Dada vuelta horizontalmente...
¿Verticalmente? ¿Sobre sí misma?
¡Un momento!
CREO QUE SE LLAMA ARQUETIPO
¿"Arquetipo"?
¿QUÉ ES ESO?
RESUÉLVELO Y DESCÚBRELO
¿Es una prueba?
DETENTE
YO LO RESOLVERÉ
BUENA SUERTE
Esto es...
¿Arquetipo?
Esto no es ruido de burbujas.
Es el canto de una criatura.
¿Un canto?
Nunca lo había oído.
¿Una criatura que se mueve
a 50 nudos, a 900 metros de profundidad?
Se acerca a nosotros.
La misma velocidad, 5500 yardas.
Mantengan sus puestos.
¡Distancia, 1200! ¡Es muy rápido!
¡Vamos a chocarnos!